1.1.1
因为$I$是闭区间套，所以$\{a\in\mathbb R|[a,b]\in I\}$是一个不减少的数列。因此$\{b\in\mathbb R|[a,b]\in I\}$也是一个不增加的数列。 
又因为$a_n\le b_n\:\forall n$我们有$\alpha\le\beta$

1.1.2
根据$\sup$和$\inf$的含义，我们有$a_n\le \alpha\le \beta\le b_n\:\forall n$
因此$[\alpha,\beta]\subset [a_n,b_n]=I_n\:\forall n$
故$[\alpha,\beta]\subset\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n$
若$x\in\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n$
则$a_n\le x\le b_n\:\forall n$
于是根据$\sup,\inf$的定义
$\alpha=\sup\{a_n\}\le x\le \beta=\inf\{b_n\}$
因此$[\alpha,\beta]\supset\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n$

1.2
若$I_n=(a_n,b_n)=(0,\frac 1 n)$。因为$n\in\mathbb N$,根据阿基米德原理有$\exists n\in\mathbb N,nx>1\forall x\in\mathbb R$,$\implies$$\exists n\in\mathbb N,x>\frac 1 n\:\forall x\in\mathbb R$,因此对于任意$x$,总存在$(0,\frac{1}{n})$使得$x\notin(0,\frac 1 n)$。故$x\notin \bigcap_{n=1}^{\infty}I_n\forall x\in\mathbb R$，故
$\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n=\emptyset$

2.1
考虑$\bigcup_{x\in [0,1]}[x,x]=[0,1]$，明显该闭区间族不能划分出完整覆盖的此闭区间的有限子族。

2.2
考虑 $\bigcup_{n=1}^\infty \left( 0, 1 - \frac{1}{n} \right) = \left( 0, 1 \right)$.
于是$\bigcup_{i=1}^{N}(0,1-\frac 1 N\})\subsetneq (0,1),N有限$
因此
没有有限的子族满足覆盖 $(0, 1)$.

2.3
令$I_{n_i} = \left[ a + \frac{1}{n_i}, b - \frac{1}{n_i} \right] ,\bigcup_{n_i=1}^{\infty}I_{n_i}=(a,b)$

$\bigcup_{i = 1}^N I_{n_i} = \left[ a + \min \left\lbrace \frac{1}{n_i} \right\rbrace, b - \min \left\lbrace \frac{1}{n_i} \right\rbrace \right] \overset{\text{strict}}{\subset} \left( a, b \right)$
因此没有有限的子族满足覆盖$(0,1)$

3.1
对于柯西-康托尔定理，我们构造$I_n=\{x\in[a_n,b_n]:x\in\mathbb Q\},I_n\supset I_{n+1},a_n,b_n\in\mathbb Q\forall n\in\mathbb N$
根据柯西-康托尔公理存在$c\in\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n$，则$a_n\le c\le b_n\forall n\in\mathbb N$
而这与有理数不满足完备性公理矛盾。
 
3.2
我们设$I=\{x\in[0,1]:x\in\mathbb Q\}$
令$I_n=(-\frac{1}{2}+\frac{1}{n},\frac{1}{2}+{\frac {1}{n}})=(\alpha,\beta),n\in\mathbb N,\alpha,\beta\in\mathbb Q$
则$[0,1]\subset \bigcup_{n=1}^\infty I_n=(-\frac{1}{2},\frac{3}{2})$
假设博雷尔勒贝格原理成立
则$x\in[0,1]\implies x\in\bigcup_{n=1}^{N} I_{n_i}=I^N,N有限$
我们有$-\frac{1}{2}+\frac{1}{n}<x<\frac{1}{2}+\frac{1}{n}\:\text{for some} \:n\in\mathbb N$
于是我们可以推得$x\in I^N=\iff -\frac{1}{2}+\min{\frac 1 n}<x<\frac{1}{2}+\max{\frac 1 n}$
不过$\max \frac 1 {n_i}<1\:\forall n_i\in N,\min\frac 1 {n_i}>0\:\forall n_i\in \mathbb N$
于是不可能存在覆盖$I$的有限子族

3.3
我们设$I=\{x\in(0,1):x\in\mathbb Q\}\subset[0,1]$，因此$I$是有界的,且是无穷的。假设波尔查诺-维尔斯特拉斯定理成立，则$\forall\epsilon>0,\epsilon\in\mathbb Q\forall x\in I, \exists y\ne x,y\in(x-\epsilon,x+\epsilon)，于是则存在y\in (\alpha,\beta)\:\forall \beta>\alpha\iff \alpha<y<\beta$
但这与有理数不符合完备性公理不符，故矛盾。

4
我们证明完备性公理$\implies$波尔查诺-维尔斯特拉斯定理              

令 $(a_n)$ 为有界数列。则定义集合$S=\{x \in \mathbb{R} : x<a_n \text{ 对于无穷个 } a_n\}.$


因为 $(a_n)$ 有界 $S$ 非空且有上界。根据与完备性公理等价的上确界原理存在$s=\sup S$

考虑 $s-\frac1k$ and $s+\frac1k$，$k$是任意自然数. 因为任意比 $s$ 小的数不是 $S$的上界，因此

$\neg(\forall s'\in S, s'\le s)\iff$\exists (s'\in S)(s\le s')$\iff \exists (s'\in S)(s-\frac 1 k< s')$. 因为对无穷多个 $a_n$有 $s'\in S$: $s-\frac1k < a_n$ .因为$s=\sup S$,  $s+\frac1k \notin S$, 所以只有没有或者有限个 $a_n$ 满足$s+\frac1k < a_n$, 这与有无穷多个$a_n$满足 $a_n \le s+\frac1k$. 于是我们得到对于所有 $k\in N$,存在无穷多个 $a_n$ 满足$s-\frac1k < a_n \le s+\frac1k$.

对于每个 $k\in N$, 我们可以从无穷多个项中选一个数，例如，我们可以选 $a_{n_1}$ from $\{a_n : s-1<a_n<s+1\}$. A我们选完$a_{n_k}$之后，我们只需满足 $n_{k+1}>n_k$ 使得没有重复和递减发生 . （因为我们有无穷多个项）
现在我们需要验证$(a_{n_k})$ 是否收敛. 为了满足. $|a_{n_k}-s|<\epsilon\forall\epsilon >0$, 选择$K>\frac1\epsilon$. If $k\ge K$ then $\frac1k < \epsilon$ 这说明$s-\epsilon < s-\frac1k < a_{n_k} \le s+\frac1k < s+\epsilon$


于是我们通过完备性公理证明了波尔查诺-维尔斯特拉斯定理。

我们证明：$波尔查诺-维尔斯特拉斯定理\implies 柯西-康托尔定理（加上阿基米德原理）$
令 $I_n=[a_n,b_n]$ 为闭区间，使得$I_1 \supseteq I_2 \supseteq \dots$. 于是 $a_n,b_n$都是一个不递减的数列， 于是他包含一个收敛的子列，于是我们我们令$a_{n_k}\to a,b_{{n_j}}\to b$。因为$\forall \epsilon>0$
$\exists k\in\mathbb N$使得$|a_{n_k}-a|<\epsilon$,而$a_{n+1}\ge a_n\forall n\in\mathbb N$,于是存在$a\in I_n$, 故$a\in\bigcap_{i=1}^{\infty}I_n$

我们证明: 柯西-康托尔定理（加上阿基米德原理）$\implies$博雷尔-勒贝格定理

令 $S=\{U\}$ 为开区间 $U$ 的集族且覆盖闭区间 $[a, b]=I_1$. 若区间 $I_1$ 不能被 $S$的有限子族覆盖,则把  $I_1$ 一分为二, 我们会发现至少一半 ，我们会以 $I_2$表示, 不能被有限覆盖。我们现在重复步骤在 $I_2$上, 以此类推。这样的话闭区间套 $I_1 \supset I_2 \supset \cdots \supset I_n \supset \cdots$ 出现了，且都不被 $S$的子族有限覆盖。因为长度是l $I_n$ is $\left|I_n\right|=\left|I_1\right| \cdot 2^{-n}$, 集列 $\left\{I_n\right\}$ 包含任意小长度的集合 不过柯西-康托尔定理说明存在一点 $c$在所有 $I_n里, n \in \mathbb{N}$. 因为 $c \in I_1=[a, b]$ ，存在开区间 $(\alpha, \beta)=U \in S$ 包含 $c$, 使得, $\alpha<c<\beta$.令$\varepsilon=\min \{c-\alpha, \beta-c\}$. 在刚才我们构造的集列, 因为包含任意小长度的集合，存在l $I_n$ 使得 $\left|I_n\right|<\varepsilon$. 因为 $c \in I_n$ 和 $\left|I_n\right|<\varepsilon$, 我们可以得到 $\left.I_n \subset U=\right] \alpha, \beta\left[\right.$. 不过这与我们假定的事实 $I_n$ 不能被任意有限子族覆盖相违。

我们现在证明博雷尔-勒贝格定理$\implies$波尔查诺-维尔斯特拉斯$定理

令$A$ 一个有界的无穷集使得$A\subset [a, b]$  $,a, b\in\mathbb R$.  我们假设没有 $[a, b]$ 中的元素都不是 $A$的极限点. 于是对于每个 $x \in [a, b]$ 都存在邻集 $I_{x}$ of $x$不包含任意 $A$ 中除$x$以外的的点。通过博雷尔-勒贝格定理存在有限多的邻集覆盖 $[a, b]$ ，因此 $[a, b]$ 最多包含有限的 $x_{1}, x_{2}, \dots, x_{n}\in A$. 这是一个矛盾，说明存在至少一个$A$ 中的极限点在$[a, b]$里.

因此柯西-康托尔定理(加上阿基米德定理)$\iff$博雷尔-勒贝格定理$\iff$波尔查诺-维尔斯特拉斯定理

且$完备性公理\implies$三者。
现在只需证明任何一个能够推出完备性公理。

我们现在证明柯西-康托尔定理（加上阿基米德定理）$\implies$上确界原理$\iff$完备性公理
 令$K$为$S$的一个上界，$S\subset [\alpha,\beta]\subset\mathbb R$且$s\in S$,令$a_1=s,b_1=K以及x_n=\frac{a_n+b_n}{2}$。若$x_n$是一个$S$的上界，则令$a_{n+1}=a_n,b_{n+1}=x_n$。若答案是否，则令$a_{n+1}=x_n,b_{n+1}=b_n$。令$I_n=[a_n,b_n]$。
 我们有$I_1\supset I_2\supset I_3\supset\cdots$
 于是$|I_{n+1}|=\frac{|I_n|}{2}$
 因此$\frac{|I_1|}{2^{n-1}}=|I_n|$
假设阿基米德原理成立，我们即可推出$\forall \epsilon>0\exists N\rm s.t.$$\forall n>N |I_n|<\epsilon$
根据柯西康托尔定理$\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n\ne \emptyset$,于是令$x\in\bigcap_{n=1}^{\infty}I_n$。
若存在$s\in S$使得$x<s$,则存在$x\le b_n<s$,而因为$b_n$对于每个$n$都是$S$的上界矛盾。
因此$x$是$S$的上界。假设$b<x$,于是存在$I_n$使得$x-b>|I_n|>0$上界,故若$x\in I_n,则b \notin I_n\implies b<a_n\implies\exists s\in S, b<a_n<s$矛盾。因此$b$是最小上界。

因此三者分别与完备性公理等价，且完备性公理与三者循环等价。$\blacksquare$


